Shortcut Icon : est utilisé pour définir une icon
Section : sert à matérialiser les grosses parties
em : pour mettre en italique.
span : l'élément span ne revient pas à la ligne.
alt : sert à afficher le nom de la photo ou fichier pour l'identifier
header : générealement c'est la section qui nous permet de mettre la barre de navigation
a (anchor) : lien

* Pour séparer 2 liens, il faut utiliser 
; a n'est pas une balise inline-block
autoplay : joue automatiquement
loop : joue en boucle.
muted : en silence
---- Formulaires ----
Pour connecter un label avec un input, on met l'id dans l'input avec le nom du label et quand on clique sur le label, l'input clignote
step : par (step 2 = 2 par 2)
Value : on détermine la valeur de base dans l'input.
Selected : sélectionne par défaut.
